♪Fly high, spread your wings♪
♪ហោះខ្ពស់រាលដាលស្លាបរបស់អ្នក♪
♪I'm no longer who I was♪
♪ខ្ញុំលែងជានរណាដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន♪
♪Who isn't♪
♪តើអ្នកណាមិន♪
♪Wishing to break free?♪
♪មានបំណងបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ? ♪
♪No surrender in the flames♪
♪គ្មានការចុះចាញ់ក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
♪Burn me♪
♪ដុតខ្ញុំ♪
♪Flowers shining in the sky♪
♪ផ្កាចាំងនៅលើមេឃ♪
♪At 68 degrees♪
♪ក្នុងតម្លៃ 68 អង្សា♪
♪Watch me fiercely take the streets♪
♪មើលខ្ញុំយ៉ាងសាហាវនៅតាមដងផ្លូវ♪
♪The hummers moving forward♪
♪អ្នកស្អប់ខ្ពើមឆ្ពោះទៅមុខ♪
♪Never turns back♪
♪មិនដែលត្រលប់ក្រោយ♪
♪Running like a bullet♪
♪រត់ដូចគ្រាប់កាំភ្លើង♪
♪Every second, smiling and saying♪
♪រាល់វិនាទីញញឹមនិងនិយាយ♪
♪Get ready♪
♪ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច♪
♪The retreating hummers♪
ab ut ការដកថយ Hummers ♪
♪Prefers to break at dawn♪
♪ចូលចិត្តបំបែកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម♪
♪If needed, then they will♪
♪បើចាំបាច់ពួកគេនឹង♪
♪Fly very high♪
♪ហោះហើរខ្ពស់ណាស់♪
♪Confronting the earth-shaking♪
♪ប្រឈមមុខនឹងផែនដីញ័រ♪
♪Sweeping beams of light♪
♪ឆ្លុះធ្នឹមពន្លឺ♪
♪The battle rages on♪
♪ការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើ♪
=Sisters in Arms=
= បងប្អូនស្រីក្នុងដៃ =
=Episode 6=
= EPISODE 6 =
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Li Mingzhe and the hostage are confirmed inside.
លោក Li Mingzhe និងចំណាប់ខ្មាំងត្រូវបានបញ្ជាក់នៅខាងក្នុង។
Prepare for action.
រៀបចំសម្រាប់សកម្មភាព។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Officer.
មន្រ្តី។
Where is my son?
តើកូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
We have already
យើងមានរួចហើយ
located Li Mingzhe.
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ។
I hope you understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
The more you tell us,
អ្នកប្រាប់យើងកាន់តែច្រើន
the more we can help him.
កាលណាយើងកាន់តែច្រើនដែលយើងអាចជួយគាត់បាន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I know
ខ្ញុំដឹង
you love your son very much.
អ្នកស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Maybe you've been hiding something.
ប្រហែលជាអ្នកបានលាក់អ្វីមួយ។
But things have come to this point.
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
You can't hide anymore.
អ្នកមិនអាចលាក់ទៀតទេ។
He's got a hostage now.
ឥឡូវនេះគាត់បានធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងឥឡូវនេះ។
Only if we understand his demands
ប្រសិនបើយើងយល់ពីការទាមទាររបស់គាត់
can we stop this from escalating.
តើយើងអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះពីការកើនឡើង។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
He...
គាត់ ...
He's using drugs.
គាត់កំពុងប្រើថ្នាំ។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
- Dad. - What are you doing?
- ប៉ា។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Give it to me, give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it back, Dad!
ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញប៉ា!
Dad!
ប៉ា!
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I won't touch it again.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទៀតទេ។
Just give it to me. I feel awful.
គ្រាន់តែឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
How dare you touch
តើអ្នកហ៊ានប៉ះយ៉ាងដូចម្តេច
this kind of stuff?
ប្រភេទនៃវត្ថុនេះ?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Just this once, just one last time.
នេះគ្រាន់តែមួយនេះគ្រាន់តែមួយលើកចុងក្រោយ។
- Son. - Never again I swear.
- កូនប្រុស។ - ខ្ញុំស្បថម្តងទៀតខ្ញុំសូមស្បថ។
I won't do it again. Give it to me.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
You can fight this, son.
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនេះបានកូនប្រុស។
I can't fight it!
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ!
Just this time, I forgive you okay?
គ្រាន់តែពេលនេះខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកមិនអីទេ?
Son. Son.
នាង។ នាង។
Son.
កូនប្រុស។
Stay in control, stay in control.
រក្សាការគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រង។
You can't take it.
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
Please.
សូមមេត្តា។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Son!
កូនប្រុស!
Li Mingzhe!
li Mingzhe!
I never told anyone
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
about that matter.
អំពីបញ្ហានោះ។
Not even his mother.
សូម្បីតែម្តាយរបស់គាត់ក៏មិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
every time he came home,
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
he would steal money to buy drugs.
គាត់នឹងលួចលុយដើម្បីទិញគ្រឿងញៀន។
I had thought about
ខ្ញុំបានគិតអំពី
sending him to rehab
បញ្ជូនគាត់ទៅស្តារឡើងវិញ
to get him clean.
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្អាត។
But if I did that,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ
everyone around would find out
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនឹងរកឃើញ
and his life would be over.
ហើយជីវិតរបស់គាត់នឹងត្រូវបញ្ចប់។
My wife and I are uneducated.
ភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនមានការអប់រំ។
No one has ever
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មានទេ
respected us in this life.
គោរពយើងក្នុងជីវិតនេះ។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
how to raise a child.
របៀបចិញ្ចឹមកុមារ។
I'm just a scrap collector.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រមូលសំណល់អេតចាយប៉ុណ្ណោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
We've understood the situation.
យើងបានយល់ពីស្ថានភាពនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I used to
ខ្ញុំធ្លាប់
see you as my best friend.
មើលអ្នកជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Before college,
មុនមហាវិទ្យាល័យ,
I had never left home.
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ។
After I started college,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមមហាវិទ្យាល័យ
I realized I was a total nerd.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានភាពរឹងមាំសរុប។
I didn't know how to socialize at all.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមទាល់តែសោះ។
But you, the most popular guy ever,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលជាបុរសដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតមិនធ្លាប់មាន
hung out with me.
ព្យួរជាមួយខ្ញុំ។
You showed me the world.
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំនូវពិភពលោក។
That's when I realized
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
I was good for nothing but studying.
ខ្ញុំពូកែអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីការសិក្សា។
I was so grateful to you back then.
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកនៅពេលនោះ។
And I really trusted you.
ហើយខ្ញុំពិតជាជឿទុកចិត្តលើអ្នក។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
What's up, bro?
តើមានអ្វីកើតឡើង Bro?
- Feeling good? - Yeah!
- មានអារម្មណ៍ល្អ? - យាយ!
Wanna feel even better?
ចង់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងនេះទៅទៀត?
There's something even better?
មានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ?
This stuff is amazing.
វត្ថុនេះអស្ចារ្យណាស់។
Costs hundreds per stick.
ចំណាយអស់រាប់រយក្នុងមួយដំបង។
Bro.
bro ។
It's not that stuff, is it?
វាមិនមែនជារបស់ទាំងនោះទេមែនទេ?
No.
ការដុត
Relax, I've tried it.
សម្រាកខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
It's totally fine.
វាមិនអីទេ។
You still don't trust me?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Didn't you always say
អ្នកមិនតែងតែនិយាយទេ
your dad puts too much pressure?
ឪពុករបស់អ្នកដាក់សម្ពាធខ្លាំងពេកទេ?
Once you smoke this, there's no pressure.
នៅពេលដែលអ្នកជក់បារីនេះមិនមានសម្ពាធទេ។
Feels like you're flying in the sky,
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងហោះនៅលើមេឃ
soaring freely,
ឡើងដោយសេរី,
with no worries at all.
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
It's just awesome.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You lied to me.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
You never used drugs.
អ្នកមិនដែលប្រើថ្នាំទេ។
I didn't force you.
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកទេ។
You chose to take it yourself.
អ្នកបានសំរេចចិត្តយកវាដោយខ្លួនឯង។
And I spent all my savings
ហើយខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
just to buy it for you.
គ្រាន់តែទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I chose to take it?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តយកវា?
You made me addicted.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញៀន។
You watched me fall.
អ្នកបានមើលខ្ញុំដួល។
You watched me turn into a dog.
អ្នកបានមើលខ្ញុំប្រែទៅជាឆ្កែ។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
I'm in too much pain.
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
Give me one more puff. Please.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផើងមួយបន្ថែមទៀត។ សូមមេត្តា។
Get off me.
ដោះលែងខ្ញុំ។
This is how rich people play?
នេះជារបៀបដែលអ្នកមានលេង?
So fun, huh?
សប្បាយណាស់ហ៊ឺ?
Mingzhe, I was young and dumb back then.
មីងហ្សេខ្ញុំនៅក្មេងហើយដេកលក់នៅខាងក្រោយ។
Look, let me make it up to you.
មើលឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
I have nothing now.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
What can you use to make it up?
តើអ្នកអាចប្រើអ្វីដើម្បីបង្កើតវាឡើង?
Money.
លុយ។
I have money. I can give you money.
ខ្ញុំមានលុយ។ ខ្ញុំអាចឱ្យលុយអ្នក។
Or whatever you want.
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll do everything I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Alright?
មិនអីទេ?
I don't want your money.
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
Do one last thing for me, okay?
ធ្វើរឿងចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
Just one last thing.
គ្រាន់តែរឿងចុងក្រោយមួយ។
Alright, what is it?
អើយតើវាជាអ្វី?
(Climbing gear bag, restraint blanket)
(ការឡើងលើកាបូបម៉ាស៊ីនទប់ភួយ)
This.
នេះ។
It's good stuff.
វាជារបស់ល្អ។
Help me.
ជួយខ្ញុំ។
Today's your big day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
Help me. It'll be fun.
ជួយខ្ញុំ។ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
It'll be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Help me, help me.
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំ។
No, I don't want to.
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
This is my gift to you!
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក!
You think you can just say no?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
I was wrong. I'm sorry.
ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Please let me go. I was wrong.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Look at yourself now.
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Don't you look like me
អ្នកមិនមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ
when I was begging you before?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសុំអ្នកពីមុន?
I begged you to help me back then,
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
even to send me to rehab.
សូម្បីតែផ្ញើមកខ្ញុំឱ្យមកស្តារឡើងវិញ។
But what did you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
You disappeared.
អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
You went abroad, scared of trouble.
អ្នកបានចេញទៅក្រៅប្រទេសភ័យខ្លាចបញ្ហា។
You didn't care whether I lived or died.
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់នៅឬស្លាប់ទេ។
Get up!
ក្រោកឡើង!
Eat it!
បរិភោគវា!
- Share the joy and pain with me. - No.
- ចែករំលែកអំណរនិងឈឺចាប់ជាមួយខ្ញុំ។ ទេ។
- Eat it! - No!
- បរិភោគវា! - ទេ!
We're best buddies, right?
យើងជាមិត្តភក្ដិល្អបំផុតមែនទេ?
- I was wrong. - Eat it!
- ខ្ញុំខុស។ - បរិភោគវា!
- I won't.
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - បរិភោគវា!
Eat! Eat!
បរិភោគ! បរិភោគ!
Come on, eat!
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ!
If you don't, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Stay back! Stay back!
ត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
Li Mingzhe, calm down.
li mingzhe, ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm Ye Zhen, captain of the Hummer Commandos.
ខ្ញុំជាលោក Zhen ដែលជាប្រធានក្រុម Conderos Memormos ។
Tell us what you want.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I have a demand.
ខ្ញុំមានតម្រូវការមួយ។
As long as he eats this thing,
ដរាបណាគាត់ញ៉ាំរបស់នេះ
I'll let him go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
Eat it! Eat it!
បរិភោគវា! បរិភោគវា!
Li Mingzhe.
li Mingzhe ។
Isn't he your friend?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Friend?
មិត្តភក្តិ?
Come on, friend.
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្តិ។
Tell this officer
ប្រាប់មន្រ្តីនេះ
what you did to me, friend.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំមិត្តភក្តិ។
Come on, say it.
សូមអញ្ជើញមកនិយាយវា។
I'll say it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
I lured him to drugs.
ខ្ញុំបានល្បួងគាត់ឱ្យប្រើថ្នាំ។
I was curious back then.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញនៅពេលនោះ។
I wanted to see what addiction looked like.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូច។
It's all my fault. I'm a monster.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំជាបិសាចមួយ។
- Li Mingzhe. - Let me go.
- លីមីងហ្សេ។ - ឱ្យខ្ញុំទៅ។
He committed a crime.
គាត់បានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ។
Just hand him over to us.
គ្រាន់តែប្រគល់គាត់មករកយើង។
He'll face justice under the law.
គាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌ក្រោមច្បាប់។
Justice?
យុត្តិធម៌?
Drug inducement, right?
ការអបអរសាទរគ្រឿងញៀនមែនទេ?
How many years can he get?
តើគាត់អាចទទួលបានប៉ុន្មានឆ្នាំ?
He ruined my entire life!
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
Do you get that?
តើអ្នកទទួលបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But just because he did wrong
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានធ្វើខុស
doesn't justify your crime.
មិនបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
I don't want to hear your lectures!
ខ្ញុំមិនចង់លឺការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ!
- I don't want to hear! - Okay.
- ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ! - មិនអីទេ។
Then here's the plain truth.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការពិតធម្មតា។
Committing a crime for someone like him
ប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចគាត់
is not worth it.
មិនសមនឹងវាទេ។
Let him go now
ឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ
and you might still get a lighter sentence.
ហើយអ្នកប្រហែលជានៅតែទទួលបានប្រយោគស្រាលជាងមុន។
But if he dies,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
your life is truly over.
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាលើស។
My life?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
My life is already over.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
I'll take someone down with me.
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
Li Mingzhe!
li Mingzhe!
Think about your parents.
គិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They're so worried about you.
ពួកគេព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នក។
Do you want to hurt them too?
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបពួកគេដែរឬទេ?
I've failed them.
ខ្ញុំបានបរាជ័យពួកគេ។
Your dad is here.
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
He's outside.
គាត់នៅខាងក្រៅ។
Don't you want to see him?
តើអ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ទេឬ?
They don't have a son like me.
ពួកគេមិនមានកូនប្រុសដូចខ្ញុំទេ។
I'm not their son.
ខ្ញុំមិនមែនកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
You can't go in yet.
អ្នកមិនអាចចូលបាននៅឡើយទេ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Dad.
ប៉ា។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Son.
កូនប្រុស។
Come home with me.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
I can't go home anymore, Dad.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទៀតទេប៉ា។
Yes, you can.
បាទអ្នកអាចធ្វើបាន។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
What you're doing is illegal.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺខុសច្បាប់។
I'm sorry, Dad.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
I've let you down.
ខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
I'm not disappointed.
ខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
I'm not asking for anything now.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I just want you to be safe, son.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាពកូនប្រុស។
Come home
មកផ្ទះ
and we'll stay together as a family.
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Too late now.
យឺតពេលហើយ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
If you let him go now,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ
we'll send you to rehab.
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅស្តារឡើងវិញ។
You can start over again.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Re-
រេកា
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Once you're clean,
នៅពេលដែលអ្នកស្អាត
you can return to your family
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ
and all these painful things will be behind you.
ហើយអ្វីៗឈឺចាប់ទាំងអស់នេះនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
I wish
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
I could go back to
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ
when I was a kid.
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Dad.
ប៉ា។
Mingzhe.
មីងហ្សេ។
Mingzhe!
មីងហ្សេ!
Call an ambulance!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
(Police, Binjiang)
(ប៉ូលីស, Binjiang)
Li Mingzhe was still so young.
លោក Li Mingzhe នៅតែក្មេងនៅឡើយ។
I bet his father feels really guilty.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាឪពុករបស់គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
If only he hadn't
ប្រសិនបើមានតែគាត់ទេ
put so much pressure on him,
ដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងទៅលើគាត់
things didn't have to happen.
អ្វីៗមិនចាំបាច់កើតឡើងទេ។
He just wanted his son to succeed.
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់ទទួលជោគជ័យ។
But the ones who make and sell drugs
ប៉ុន្តែអ្នកដែលផលិតនិងលក់គ្រឿងញៀន
are truly heartless.
ពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
In this world,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
nothing destroys a person
គ្មានអ្វីបំផ្លាញមនុស្សម្នាក់ទេ
like drugs do.
ដូចជាថ្នាំធ្វើ។
But I still don't get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
Xu Junjie wasn't a drug dealer.
លោក Xu Junjie មិនមែនជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនទេ។
Why would he push Li Mingzhe to try drugs?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជំរុញឱ្យ Li Mingzhe ព្យាយាមប្រើថ្នាំ?
He saw him as his best friend.
គាត់បានឃើញគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
There's a saying, isn't there?
មានការនិយាយថាតើមិនមានទេ?
Never stare two things in the world,
កុំងាករបស់ពីរនៅលើពិភពលោក
the sun
ព្រះអាទិត្យ
and the human heart.
និងបេះដូងរបស់មនុស្ស។
I wish
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
so badly to go back
ដូច្នេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទៅក្រោយ
when I was a kid.
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Dad.
ប៉ា។
Tang Xin.
តាំងស៊ីន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's on your mind?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Can I talk to you about something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
Get to the top first.
ឈានដល់កំពូលដំបូង។
Tang Xin.
តាំងស៊ីន។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
What happened just now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
That was too risky.
នោះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
Just now,
ឥឡូវនេះ
I zoned out. Sorry, Captain.
ខ្ញុំបានជាប់ខ្លួន។ សុំទោសប្រធានក្រុម។
Danyang told me
ដានីងបានប្រាប់ខ្ញុំ
that she hopes
ដែលនាងសង្ឃឹមថា
I can share my stress
ខ្ញុំអាចចែករំលែកភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ
with my parents.
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
But I really don't know how to tell them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់ពួកគេទេ។
You feel like
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
your parents worked so hard to raise you,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក
gave you the best they had,
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលពួកគេមាន,
and now you still want to tell them,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែចង់ប្រាប់ពួកគេថា
"I need to be understood, I need space,
"ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវយល់ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ
I need to relax"
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ "
sounds ungrateful,
ស្តាប់មើលទៅមានអំណរគុណ
right?
ត្រូវ?
Silly child.
កុមារឆ្កួត។
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងភ្នាល់វា។
Mutual understanding is hard.
ការយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមកគឺពិបាកណាស់។
But if you constantly
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឥតឈប់ឈរ
silence your own needs
បំបិទភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
to please others,
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ
this grievance will turn into pain.
ការសោកស្តាយនេះនឹងប្រែទៅជាឈឺចាប់។
Over time,even hatred.
យូរ ៗ ទៅសូម្បីតែស្អប់។
And that will be harder to fix.
ហើយនោះនឹងពិបាកក្នុងការជួសជុល។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
There is no parent
មិនមានឪពុកម្តាយទេ
who doesn't want their child to be happy.
អ្នកណាមិនចង់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេសប្បាយចិត្ត។
Okay, Captain.
មិនអីទេ, ប្រធានក្រុម។
I know how to do now.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើឥឡូវនេះ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Take a shower first.
ងូតទឹកជាមុនសិន។
You smell terrible.
អ្នកមានក្លិនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
We're the police.
យើងជាប៉ូលីស។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
Go.
ទៅ។
Drugs were found in the milk tea.
គ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតែទឹកដោះគោ។
We're not wronging you, are we?
យើងមិនធ្វើខុសអ្នកទេមែនទេ?
It's my first time.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
I won't ever do that again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
Don't cry, it won't help.
កុំយំវានឹងមិនជួយទេ។
Here's the deal.
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
You get one chance
អ្នកទទួលបានឱកាសមួយ
to redeem yourself.
ដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I'll cooperate.
ខ្ញុំនឹងសហការ។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Freeze!
បង្កក!
Police! Don't move!
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
Xiong.
Xiong ។
Xiong, I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
Please forgive me, Xiong.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, xiong ។
I really know I was wrong, Xiong.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស, xiong ។
Useless trash.
សំរាមដែលគ្មានប្រយោជន៍។
The police already figured out the supply routes.
ប៉ូលីសបានរកឃើញរួចហើយនូវការផ្គត់ផ្គង់នៃការផ្គត់ផ្គង់។
How could you be so clueless?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Now,great job.
ឥឡូវនេះការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Our new hub
Hub ថ្មីរបស់យើង
was just destroyed.
ទើបតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
Xiong, I really didn't expect it.
Xiong ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថាវាទេ។
Those addicts
អ្នកញៀនទាំងនោះ
actually dared to sell us out.
តាមពិតហ៊ានលក់យើងចេញ។
Do they know this place?
តើពួកគេស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
No, absolutely not.
ទេមិនមែនទេ។
I never told them about here.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ពួកគេអំពីទីនេះទេ។
Even if the police caught them,
ទោះបីប៉ូលីសចាប់ពួកគេក៏ដោយ
there's no way
គ្មានផ្លូវទេ
this place get exposed, Xiong.
កន្លែងនេះទទួលបានលាតត្រដាង, xiong ។
The brain's a good thing.
ខួរក្បាលរបស់ខួរក្បាល។
You should try having one.
អ្នកគួរតែព្យាយាមមានមួយ។
What can we do now?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
I still have a few orders
ខ្ញុំនៅតែមានការបញ្ជាទិញមួយចំនួន
waiting to be placed.
រង់ចាំដាក់។
Tell them
ប្រាប់ពួកគេ
to delay the deals.
ដើម្បីពន្យាពេលកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
We can't count on those addict mules.
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើមែកញៀនទាំងនោះបានទេ។
We'll deliver them ourselves.
យើងនឹងប្រគល់ខ្លួនពួកគេ។
Alright, Xiong, I'll handle it now.
អញ្ចឹង, Xiong, ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
You're off this job.
អ្នកបានបិទការងារនេះ។
Xiong.
Xiong ។
I really know I messed up.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ។
Please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀត។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I won't screw up again this time.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងម្តងទៀតនៅពេលនេះទេ។
You want one more chance?
អ្នកចង់បានឱកាសមួយទៀតទេ?
If I give you,
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអ្នក
the cops might target me next.
ប៉ូលីសអាចផ្តោតលើខ្ញុំនៅបន្ទាប់។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Have you heard of Mad Dog?
តើអ្នកបាន of ឆ្កែឆ្កួតទេ?
That technician?
អ្នកបច្ចេកទេសនោះ?
Yeah.
យាយ។
But I don't think he's in Binjiang.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅប៊ិនជាំងទេ។
And he's not easy to find.
ហើយគាត់មិនងាយស្រួលរកទេ។
Can't find him, huh?
មិនអាចរកទ្រង់បានទេ?
No.
ការដុត
I can find him, totally!
ខ្ញុំអាចរកឃើញគាត់ទាំងស្រុង!
Xiong, don't worry.
សូមកុំបារម្ភអី។
I'll get him for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់សម្រាប់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
But we don't have goods right now.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទំនិញទេឥឡូវនេះ។
Even if we find him, is it too late?
ទោះបីយើងរកគាត់ក៏ដោយតើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
I've already contacted Wu.
ខ្ញុំបានទាក់ទងរួចហើយ។
He's about to
គាត់ជិតដល់ហើយ
receive a big shipment.
ទទួលបានការដឹកជញ្ជូនដ៏ធំមួយ។
So you
ដូច្នេះអ្នក
don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Xiong, you're the real deal.
Xiong អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Get lost.
បាត់បង់។
(Cheesy Pizza, Haohai Creative Park)
(ភីសភីហ្សាភីហ្សាឧទ្យានច្នៃប្រឌិតហាវហៃ)
Still think you're young?
នៅតែគិតថាអ្នកនៅក្មេង?
Keep pushing like this,
បន្តជំរុញដូចនេះ,
and you'll work yourself into the grave.
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលក្នុងផ្នូរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Cut the nagging.
កាត់ការស្រែកថ្ងូរ។
I just keep thinking about Yang Yang.
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតអំពីយ៉ាំង។
We didn't really help them much.
យើងពិតជាមិនបានជួយពួកគេច្រើនទេ។
At least we should send them some money, right?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែផ្ញើប្រាក់ខ្លះទៅពួកគេមែនទេ?
Oh right,
អូ!
just say the money
គ្រាន់តែនិយាយលុយ
is from Xin.
គឺមកពីប្រទេស Xin ។
Don't let those relatives
កុំអោយសាច់ញាតិទាំងនោះ
hold anything against her later.
កាន់អ្វីប្រឆាំងនឹងនាងនៅពេលក្រោយ។
These past days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ,
I've worked too much.
ខ្ញុំបានធ្វើការច្រើនពេក។
My back pain's coming back again.
ការឈឺឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Was I a little too harsh that day?
តើខ្ញុំកំពុងឃោរឃៅបន្តិចនៅថ្ងៃនោះ?
I've been thinking lately.
ខ្ញុំបានគិតយឺតយ៉ាវ។
It's true that
វាជាការពិត
I've been making things harder for our girl.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់យើង។
What's face even worth?
តើមុខអ្វីដែលមានតម្លៃសូម្បីតែ?
What's the point of our life?
តើជីវិតរបស់យើងគឺជាអ្វី?
It's all for our daughter, isn't it?
វាទាំងអស់សម្រាប់កូនស្រីរបស់យើងមែនទេ?
If she does well, that's better than anything.
ប្រសិនបើនាងធ្វើបានល្អវាប្រសើរជាងអ្វីទាំងអស់។
Right?
ត្រូវ?
These days,
សព្វថ្ងៃនេះ
I can't bring myself to say
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំនិយាយបានទេ
to talk to Xin.
និយាយជាមួយស៊ីន។
Why don't you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
Give me a face-saving way
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីសន្សំមុខមាត់
and let's put this behind us.
ហើយសូមដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
Yeah, that's the right pressure.
មែនហើយនោះគឺជាសម្ពាធត្រឹមត្រូវ។
How about
ចុះចំណែក
I tell her this?
ខ្ញុំប្រាប់នាងនេះទេ?
Xin,
ស៊ីន,
you're home?
អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
That's so dumb.
នោះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Xin.
ស៊ីន។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Dad will cook it for you.
ប៉ានឹងចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
My cooking is terrible.
ការចម្អិនរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
Xin always says my cooking
Xin តែងតែនិយាយថាការចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
is either too salty or too sweet.
គឺទាំងប្រៃពេកឬផ្អែមពេក។
Forget it.
ភ្លេចវា។
I'll just talk to Xin directly.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Xin ដោយផ្ទាល់។
Xin.
ស៊ីន។
That day,
ថ្ងៃនោះ
it was all Dad's fault.
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកទាំងអស់។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I won't cause you trouble again, ever.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ។
Dad.
ប៉ា។
Xin, you...
ស៊ីនអ្នក ...
When did you come back?
តើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
No, no, Xin, don't cry.
ទេទេ Xin កុំយំ។
Honey!
ទឹកឃ្មុំ!
Come here, quick! Look!
មកទីនេះរហ័ស! មើល!
Xin is crying.
ស៊ីនកំពុងយំ។
Don't cry, don't cry.
កុំយំកុំយំ។
Dad, it's my fault.
ប៉ាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I've been keeping everything
ខ្ញុំបានរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
bottled up inside.
ដបឡើងលើខាងក្នុង។
Xin.
ស៊ីន។
Say whatever you want to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Why can't you talk to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយយើង?
Yeah, yeah, yeah.
មែនហើយមែនហើយ។
Don't cry, don't cry.
កុំយំកុំយំ។
Actually,
តាមពិត
I'm really not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
as good as you think.
ល្អដូចដែលអ្នកគិត។
Everyone in our team
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
is better than me.
គឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
I have to work very hard
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
just to keep up with them.
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាពួកគេ។
I'm really not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
as amazing as you think.
អស្ចារ្យដូចដែលអ្នកគិត។
That's okay, Xin.
មិនអីទេ, ស៊ីន។
You'll only get better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
- Yes,yes. - Not good enough.
- បាទ / ចាសមែន។ - មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You don't need to be the best.
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អបំផុតទេ។
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
I'll never be your pride.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្លាយជាមោទនភាពរបស់អ្នកឡើយ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you've both sacrificed so much for me.
អ្នកទាំងពីរបានលះបង់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
You drive the night shift every day
អ្នកបើកឡានវេនយប់រាល់ថ្ងៃ
all night long.
ពេញមួយយប់។
You barely sleep.
អ្នកគេងលក់ស្រួល។
And Mom,
និងម៉ាក់,
even when you're not feeling well,
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
every time I come back from the team,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកពីក្រុម
you still insist on making soup for me.
អ្នកនៅតែទទូចឱ្យធ្វើស៊ុបសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវ?
I know
ខ្ញុំដឹង
you do it all out of love.
អ្នកធ្វើវាដោយក្តីស្រឡាញ់។
You don't want me to struggle too much.
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំតស៊ូខ្លាំងពេកទេ។
You want to help me.
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
the more you do that,
អ្នកធ្វើកាន់តែច្រើននោះ
the more pressure I feel.
សម្ពាធកាន់តែខ្លាំងខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
There are things I've wanted to tell you,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
but I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
I was afraid you'd be disappointed in me.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
No, no. Don't cry, don't cry.
ទេទេ។ កុំយំកុំយំ។
Don't feel pressure. Just talk to us.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយយើង។
You're our girl. You can say anything to us.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់យើង។ អ្នកអាចនិយាយអ្វីមកយើង។
Say it, say it.
និយាយវានិយាយវា។
About that matter,
អំពីបញ្ហានោះ
it wasn't our fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
It was Yang Yang and his mom.
វាគឺជារបស់មួយនិងម៉ាក់របស់គាត់។
He's reckless and she spoiled him.
គាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្នហើយនាងបានបំផ្លាញគាត់។
Yang Yang's an adult now.
Yang Yang ជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
He should be responsible for his actions.
គាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
That's right. Our daughter's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សិទ្ធិរបស់កូនស្រីរបស់យើង។
Absolutely right.
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Since we did nothing wrong,
ដោយសារយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
we don't need to apologize,
យើងមិនចាំបាច់សុំទោសទេ
and we don't need to compensate either.
ហើយយើងមិនចាំបាច់ទូទាត់សងផងដែរ។
You two shouldn't feel guilty either.
អ្នកទាំងពីរមិនគួរមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសផងដែរ។
Okay, okay.
មិនអីទេមិនអីទេ។
We won't.
យើងនឹងមិន។
And also,
ហើយ
Dad, don't drive
ប៉ាកុំបើកបរ
more than six hours.
ច្រើនជាងប្រាំមួយម៉ោង។
It's too hard for your body, okay?
វាពិបាកពេកសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Okay, I promise.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំសន្យា។
I'll drive five and a half hours only.
ខ្ញុំនឹងបើកតែរយៈពេលប្រាំម៉ោងកន្លះប៉ុណ្ណោះ។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Five hours and fifty minutes.
ប្រាំម៉ោងនិងហាសិបនាទី។
Our daughter's grown.
កូនស្រីរបស់យើងធំឡើង។
I won't go over six hours.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាងប្រាំមួយម៉ោងទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
If you're not feeling well, stop pushing through.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនសូមឈប់រុញច្រាន។
Go to the hospital quickly.
ទៅមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Alright. - No more crying now.
- មិនអីទេ - មិនមានការយំទៀតទេឥឡូវនេះ។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I'll keep working hard,
ខ្ញុំនឹងបន្តខំប្រឹងធ្វើការ
working hard at my job.
ខិតខំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
But even if
ប៉ុន្តែទោះបីជា
I still can't be the best,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចល្អបំផុត
please don't be disappointed in me.
សូមកុំខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
No, we won't be.
ទេយើងនឹងមិនមានទេ។
We already told you.
យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
Just be your true self.
គ្រាន់តែជាខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
You'll do great.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អណាស់។
You definitely will.
អ្នកប្រាកដជានឹង។
You're always our good girl.
អ្នកតែងតែជាក្មេងស្រីល្អរបស់យើង។
Dad, Mom.
ប៉ា, ម៉ាក់។
You're just like when you were little.
អ្នកគ្រាន់តែដូចពេលដែលអ្នកនៅតូច។
Han Ning.
គាត់ញៀន។
You really let us down.
អ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យយើងចុះ។
Ever since Guan Tingting
តាំងពីក្រុម Guan Tingting
came into our house,
បានមកផ្ទះរបស់យើង
how many times has it been now?
តើវាបានប៉ុន្មានដងហើយ?
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
For this little factory girl,
សម្រាប់ក្មេងស្រីតូចនេះ
you've ignored your own parents.
អ្នកមិនអើពើនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Your dad and I have worked so hard,
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានខំប្រឹងណាស់
never dared to rest or retire.
មិនដែលហ៊ានសម្រាកឬចូលនិវត្តន៍ទេ។
Han Ning.
គាត់ញៀន។
I'm begging you.
ខ្ញុំសុំអ្នក។
Just ask her to leave.
គ្រាន់តែសុំឱ្យនាងចាកចេញ។
It's not a discussion. She must leave tonight.
វាមិនមែនជាការពិភាក្សាទេ។ នាងត្រូវតែចាកចេញនៅយប់នេះ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Alright, alright, stop crying.
មិនអីទេសូមឈប់យំហើយ។
Do you not want your son anymore?
តើអ្នកមិនចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេឬ?
Does it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
I was too slow.
ខ្ញុំយឺតពេក។
I almost had it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមានវាហើយ។
Don't do that again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
You care about me?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
It's 100,000 yuan.
វាមាន 100.000 យ័ន។
That's not something you can get by pawning a phone or necklace.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទទួលបានដោយ pawning ទូរស័ព្ទឬខ្សែកទេ។
Just leave me alone.
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
I'll ask my mom to transfer the car to my name.
ខ្ញុំនឹងសុំម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យផ្ទេរឡានទៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Then we can sell it.
បន្ទាប់មកយើងអាចលក់វាបាន។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
They said if I don't
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
pay them back in three days,
បង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
they'll post my nudes online.
ពួកគេនឹងប្រកាសអាក្រាតរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ិនធរណេត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Stop asking your parents for money.
ឈប់សួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យលុយ។
It's not easy for them.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេទេ។
They make money to spend on me.
ពួកគេរកលុយឱ្យចំណាយលើខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm their only son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ពួកគេ។
They're just worried about me.
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
As long as I'm alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់,
they'll do anything I ask.
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
Enough, stop talking like that.
គ្រប់គ្រាន់ឈប់និយាយដូចនោះ។
I don't want to hear.
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
Tingting.
tingting ។
In this world, other than you,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះក្រៅពីអ្នក,
nothing else matters to me.
គ្មានអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'll do anything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
you tell me to do.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Tingting.
tingting ។
What's wrong, Tingting?
តើមានអ្វីខុសការឈឺចុកចាប់?
Tingting?
tingting?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay, Tingting?
តើអ្នកមិនអីទេ, tingting?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Do you love me?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Would you die for me?
តើអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
(Policewoman's Mini-Class)
(ថ្នាក់តូចរបស់ប៉ូលីស)
In realistic family life,
នៅក្នុងជីវិតគ្រួសារប្រាកដនិយម,
parents like say this.
(ថ្នាក់តូចរបស់ប៉ូលីស) ឪពុកម្តាយចូលចិត្តនិយាយនេះ។
Some parents even use
ឪពុកម្តាយខ្លះថែមទាំងប្រើផងដែរ
self-punishment
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយខ្លួនឯង
to threaten their children,
គំរាមកំហុសកូន ៗ របស់ពួកគេ
making them feel guilty
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
and obey out of pressure.
និងគោរពតាមសម្ពាធ។
Please learn to express love properly.
សូមរៀនបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't morally kidnap your children
កុំចាប់ជំរិតដោយសីលធម៌កូន ៗ របស់អ្នក
and give them pressure
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសម្ពាធ
in the name of love.
ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
♪Wear a smile to hide sorrow♪
♪ពាក់ស្នាមញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខព្រួយ♪
♪Everyone's life is a tale of weariness♪
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺជារឿងនិទាននៃភាពនឿយហត់♪
♪Tears that won't flow, dust that won't clear♪
♪ទឹកភ្នែកដែលមិនហូរទឹកធូលីដែលមិនច្បាស់♪
♪Every story has its imperfections♪
♪រឿងរ៉ាវគ្រប់រឿងមានភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់វា♪
♪Chasing the wind, soaring high without regrets♪
♪ដេញតាមខ្យល់ដោយអួតខ្ពស់ដោយមិនមានការសោកស្តាយចំពោះ
♪In the end, earning an invisible trophy♪
♪នៅចុងបញ្ចប់ដោយទទួលបានពានរង្វាន់ដែលមើលមិនឃើញ♪
♪Living freely, living purely♪
♪រស់នៅដោយសេរីការរស់នៅសុទ្ធសាធ♪
♪Life is but a dance of asking and giving♪
ជីវិតគឺជាការរាំនៃការសួរនិងផ្តល់ឱ្យ♪
♪If you face it bravely, there's no need for shame♪
♪ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហានវាមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀន♪ទេ
♪Everyone has their own shining moment♪
♪មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាភ្លឺចិញ្ចាចរបស់ពួកគេ♪
♪The scenery is intriguing, but the end is the same♪
the ទេសភាពមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែចុងបញ្ចប់គឺដូចគ្នា♪ដូចគ្នា
♪Waiting is truly precious♪
♪ការរង់ចាំពិតជាមានតម្លៃណាស់♪
♪Face it bravely, and regrets will naturally fade♪
ប្រឈមមុខនឹងវាដោយក្លាហាននិងសោកស្តាយនឹងបន្ថយដោយធម្មជាតិ♪
♪Embrace the gifts of time♪
♪ឱបអំណោយពេលវេលា♪
♪Why not journey together through the ups and downs?♪
♪ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាតាមរយៈការឡើងចុះពីលើចុះក្រោម? ♪
♪Together, enjoy the gentle breeze and soft clouds♪
♪រួមគ្នារីករាយនឹងខ្យល់អាកាសទន់ភ្លន់និងពពកទន់♪